# Python_machine_learning
파이썬 머신러닝을 설명하는 저장소 입니다.

## 시작하기전에 머신러닝과 딥러닝의 차이점
우선 머신러닝와 딥러닝의 차이점은 구글에 머신러닝만 검색을해도 연관검색어로 뜨는 핫한 주제인데요.<br />
음.. 그래서 저도 알아보니 딱 구분이 가더라구요. 그전에 딥러닝에 대해서 아셔야하는것은 딥러닝은 머신러닝의 일부입니다. <br />
즉 큰 타이틀은 **머신러닝** 이라는게 포인트죠. 그러면 이제 제대로 된 차이점을 알아보겠습니다.

### 머신러닝이란?
인공지능의 하위 집한 개념인 머신러닝은 정확한 결정을 내리기 위해 **제공**된 데이터를 통하여 **스스로 학습할 수 있습니다**. 처리될 정보에 대해 더 많이 배울 수 있도록 많은 양의 데이터를 제공해야 합니다.
### 딥러닝이란?
딥 러닝은 인공신경망에서 발전한 형태의 인공 지능으로, 뇌의 **뉴런과 유사한 정보 입출력 계층을 활용**해 데이터를 학습합니다.

## 차이점
이 둘의 사전적 정의는 알아보았으니 이제 차이점을 설명드리겠습니다.
제가 진하게 표시해둔곳을 보시면 알겠지만 <br />
우선 딥러닝은 **스스로 학습이 가능** 합니다. 그에 반면 머신러닝은 **제공된** 데이터를 가져서 스스로가 아닌 제공된 데이터만을 학습하는것이구요.<br />

## 나의 학습방법
우선 머신러닝에서 제일 중요한것은 **수학** 입니다. 저는 비록 특성화고등학교에 다니고 있지만 , 그걸 이용해보려 합니다.<br />
즉 특성화고의 특징인 시간이 많다를 이용해보려 합니다. 그러면 어떤 방법이 있을까요?<br />
제가 일단 생각한 방법은 학교를 끝내고 집에 오면 날마다 다른 공부를 해야한다고 생각합니다. 우선 저의 현재 우선순위부터 적어보자면

1. C++ 
2. C++ 자료구조,알고리즘,STL
3. 파이썬 알고리즘
4. 파이썬 머신러닝
5. 파이썬 딥러닝
6. 자바
7. 스프링
8. SQL

이 순서인거같습니다. 하지만 저의 계획은 6번부터는 19살때부터 하려고 합니다. 그리고 1~5번은 요일을 나누고요.
아직 저는 제대로 계획을 세우지 못했지만 수학은 제가 제일 어려워 하는 과목이기도 해서 혼자서 최대한 공부를 하며 
다른 고등학교를 다니는 특기생분들에 밀리지 않게 공부하는게 우선인거 같습니다. 감사합니다.

## 지도학습
머신러닝의 학습 방법은 두가지로 분류가 됩니다. 크게 분류를 하자면 **지도학습(supervised learning)** 과 **비지도 학습(unsupervised learning)** 인데요,
우선 사전적정의부터 알아보겠습니다. 

---
### 지도학습 , 비지도 학습 사전적정의
우선 지도학습이란 **라벨링이 된 데이터를 학습시키는것** 입니다. <br />
그러면 비지도 학습은 반대로 **라벨링이 되지 않은** 데이터를 학습시키는것입니다.<br />

### 라벨링
지도학습과 비지도 학습의 사전적정의에는 공톰으로 들어가는 단어가 있는데요 . <br />
바로 **라벨링**입니다. 우선 라벨링은 무엇일까요? <br />
라벨링이란? <br />
우선 라벨링이란 **트레이닝데이터(training data)** 에 정답이 표시된 것을 의미하며 , 정답부분을 **타깃데이터** 라고 합니다. <br />

--- 

## 지도학습 분류
지도학습은 세부적으로 두 가지 종류로 나눌 수 있습니다.




